Una vez descargado el proyecto
1. Descargar Librerias de composer:
composer install o composer update

2. Descargar los temas de bootswatch:
git submodule init && git submodule update

3. Crear enlace simb贸lico de la carpeta storage:
php artisan storage:link 

4. Copiar el contenido del archivo .env.example y
pegar el contenido en el archivo .env
para conexi贸n a base de datos

5. Una vez configurado el .env, correr las migraciones:
php artisan migrate

6. Crear la llave de la aplicaci贸n
php artisan key:generate

7. Correr el servidor de la aplicaci贸n:
php artisan serve